Băga-mi-aș.
Bună, Job.
- Ai ieșit.
- Am ieșit.
Ascultă,
știu de ce ești aici,
dar nu te pot ajuta.
Hei!
Doar dă-mi adresa, Job.
De ce ai presupune
că știu cum să...
Nu, nu, nu, nu!
Nenorocitule!
Nu-mi mai distruge prostiile.
Știi cum merge asta.
Traseul e rece.
Bine, bine, bine!
Oprește măcelul.
Ai întreaga lume în față
și mergi în singurul loc
în care evident, n-ar trebui.
Ești nebun?!
Hei!
Traducerea: amper
Bună dimineața, tutoror.
Am revizuit propunerea
de respingare a apărării.
Și bazându-ne pe dovezi,
sau pe lipsa acestora,
opinia mea e că
urmărirea penală
- nu poate susține un proces...
- Glumiți?
- Onorată instanță...
- deci susțin apărarea.
Caz respins.
nu pot aduce asta
în proces, Gordon.
Ar trebui să-mi mulțumești
că te scutesc de jenă.
- Gordon.
- Jackson.
Ai un judecător în buzunar
sau ești fericit să mă vezi?
Domnule primar.
- Iisuse, Gordon.
- Calmează-te, Dan.
Vor veni și zilele noastre.
Tipii ca Proctor Kai
nu se lasă ușor.
Carrie.
Bună.
Îl prinzi data viitoare,
consiliere.
Da, sunt gata
să închei ziua de azi.
Din nou?
Da.
N-aveți de ce
să vă speriați.
Nu ne speriem.
Doar vorbim cu tine, dragă.
Ideea e că nu rezolvăm
problemele cu violență.
Am finalizat un alt nivel.
Da, se întâmplă
în fiecare zi, tată.
Nu pot să cred că
ți-ai lovit profesorul.
- Profesorul suplinitor.
- Oh, atunci e în regulă.
E un pervers, mamă.
A încercat să mi se uite sub bluză.
Cu bluza asta,
nu-i nevoie de strădanie.
- Deci e vina mea?
- Gordon.
Dacă sunt molestată
de un profesor,
- dai vina pe bluza mea?
- Nu, nu. Du-te.
- Deva, haide.
- Bine, în regulă.
Max, dragă, ai inhalatorul?
Dr. Welling a menționat pentru
Max un alt pneumolog.
Avem programare
săptămâna viitoare.
Bine. Super.
- Te doare umărul azi?
- Ah, ca de obicei.
Voi fi bine.
Cred c-aș face de duș.
- Bine.
- Bine?
E Beaty. Pe mai târziu.
- Ai întârziat târfă.
- Cum zici, urâtanie.
Ești în rahat
cu părinții tăi?
Dar când nu sunt?
Salut.
Alegi o zi de rahat
sau un whisky prost.
Whisky e bine.
Și unul pentru tine.
Vii sau pleci?
Mă mai gândesc.
Ãla-s eu, Sugar Bates
în anii de glorie.
Când l-ai trântit?
In runda cinci?
În a 8-a.
Era stângaci.
Cu ei ține mai mult.
A fost o luptă pentru titlu.
Am deținut centura 18 luni.
O atârnam chiar acolo sus.
Știi?
O bucată bună
pentru conversație.
Dar cu economia asta dură,
a trebuit s-o dau
cu ceva timp în urmă
să plătesc pierderile.
Ce păcat.
De unde ești?
De peste tot.
Unde ai stat?
La Roscoe.
Am făcut opt ani
la Allenwood.
Arăți proaspăt.
Libertate.
Întotdeauna e liniște aici?
Hai să stimulăm
economia locală.
Următorul rând fac cinste.
Bine.
Toți turiștii
îmi faceți cinste azi.
Nu sunt un turist.
Numele meu e Lucas Hood.
Și luni sunt investit
în funcția de șerif.
Felicitări.
Sau să spunem noroc?
Amândouă, mersi.
Am fost nouă ani șerif
în Church, Oregon.
Ai auzit de el?
Nu sunt surprins.
E aiurea în Vest.
E prima mea zi în est.
Am traversat întreaga țară.
E mai puțin de văzut
decât ai crede.
Credeam că șeriful
trebuie să fie ales.
De obicei,
dar în anumite circumstanțe,
primarul poate
numi pe cineva.
El și șeriful Morgan
m-au angajat, deci...
Sunt nerăbdător să-l întâlnesc,
de când am ajuns aici.
Ar fi o scamatorie
de vreme ce-a murit
marțea trecută.
Cancer la ficat.
Cred că s-a gândit,
că are mai mult timp.
La naiba.
Șeful tău știe
că ești aici?
Nu-ți face griji de el.
Știi mișcarea.
Uită-te la tipul ăsta.
Scuză-mă.
Te deranjăm?
Nu, deloc.
E o friptură foarte bună.
Și știu că dacă mă ridic
să tratez cu voi, băieți,
poate vă potoliți,
sau poate va trebui să vă omor,
dar oricum,
friptura se va răci.
Poți reâncălzi o friptură,
dar nu e niciodată la fel.
Ai ceva curaj, nenorocitule.
Departamentul șerifului.
Iau arma aia acum.
Nu, tu să arunci arma.
Ãsta-i noul STI, nu-i așa?
- E o armă greu de obținut.
- Cine dracu-i tipul ăsta?
- Stai jos.
- Ascultă-mă, șerifule.
- Ești depășit.
- La naiba, așa-i.
Pe de altă parte,
dacă el trage,
unul dintre voi e mort,
sau se cacă într-o pungă,
tot restul vieții.
Pentru ce?
Pentru 200 de dolari,
de la Sugar din sertar,
la ora 4, în ziua de marți?
Hai mă.
Deci, șerifule,
de ce nu-i lași să ia banii?
Doar lasă-i să-i ia.
Cumpăr băutură suficientă
să-i umplu gaura.
Toți pleacă acasă fericiți.
Ce spui?
Haide.
Ah!
Oh, Doamne!
Sunt mort?
Da.
E prima mea zi în oraș.
Rahat!
Îmi pare rău.
Sper că mama a avut dreptate
în privința lui Dumnezeu.
Isuse Hristoase.
Asta-i ceea ce Biblia numește
"haos de proporții epice."
Doi criminali, trei cadavre,
unul din ei e polițist.
Nu-mi place matematica asta.
Ai face mai bine
să te roiești.
M-ar fi ucis și pe mine,
la fel ca pe el.
Măcar atât pot face
să-ți dau un început promițător.
Și cu tine?
Am câteva trucuri.
Du-te, acum.
Pleacă.
Bună, Ana.
Cum m-ai găsit?
A fost Job.
E o casă frumoasă.
Da. Pare a fi...
solidă.
Deci, ce ai, doi copii?
- Da.
- Da?
Câți ani au?
Fiul meu are opt.
Fiica mea are 13.
Ea pare mai în vârstă.
Pot să-ți miros
parfumul de aici.
Te rog, trebuie să pleci.
Te rog. Te rog.
Ana.
Nu mai sunt Ana.
Numele meu e Carrie.
Unde ai fost?
- Am încercat să te vizitez.
- Nu. 15 ani.
- Am condus până la poartă.
- Te jucai aici de-a casa?
N-ai idee de câte ori.
Nu-mi spune asta.
Unde dracu ai fost?!
Nu trebuie să mă justific ție.
Am responsabilități.
Am copii.
Da?
Am un soț care mă iubește.
Nu.
- Sunt eu.
- N-o face. Nu pot.
Puteai să-l aduci pe Rabbit
direct la mine.
La ce dracu' te-ai gândit?
Bine.
Te-ai mutat.
Am înțeles.
Așa că dă-mi partea mea
și nu mă mai vezi niciodată.
Nu am diamantele.
Ce? Ce?
După ce i-am tras-o
lui Rabbit
- și ai fost prins...
- Nu, nu, nu am fost prins!
Am fost amândoi acolo,
în acea noapte!
- I-am dus departe de tine!
- Știu.
Ascultă, am încercat
să-i fentez.
Băieții ce i-am găsit,
gunoaiele... sârbii...
m-au văzut venind.
Îmi spui c-ai fost prădată?
Ți se pare că stau
pe 10 milioane de dolari?
Nu primesc fata.
Nu primesc banii.
Am petrecut 15 ani
visând la această zi,
și trebuie să-ți spun,
nu asta mi-am imaginat.
Îmi pare așa de rău.
Al naibii de rău.
- Hei, iubito, ești aici?
- Rahat.
Da. Bună, dragă.
Ratoni.
Hristoase.
Încerci să mă omori?
Ți-ai ales un loc de veci?
Ha.
Ești unul dintre
tipii complicați.
Așa-i?
Nu, dar unii oameni
nu văd când este simplu.
Nu mi se pare corect
să îngrop șeriful
în același gunoi.
Ce, vrei să-i sapi
o groapă separat?
Da, așa ar fi creștinește.
- E al tău?
- Nu.
- Alo?
- Șeriful Hood, e primarul Dan Kendall.
Te-am sunat într-un moment
nepotrivit?
Șerifule?
Ești acolo?
- Da, aici e Hood.
- Cum e călătoria?
Sunt mai puține de văzut
decât ai crede.
Am vrut doar să confirm
pentru mâine.
Ajungi în oraș
până atunci?
- Ar trebui, da.
- Super.
Deci, la 1:00, la Miles Diner.
Abia aștept să te cunosc
în persoană.
Bine. Ne vedem acolo.
Acum spune-mi că ai
vreun plan genial.
De obicei, reușesc
doar cu farmecul meu.
- Hishi Salon.
- Am nevoie de o favoare.
Eu am nevoie de 5.000 dolari
pentru rahatul ce l-ai stricat.
- Îți dau 10 mii.
- Du-te dracului!
Vorbește.
Vreau să devin altcineva.
Copile drag, nu vrem cu toții?
Cineva anume.
Numele?
Lucas Hood,
din Church, Oregon.
N-ar trebui
să fie o problemă.
Doar dacă nu-i
un nenorocit de polițist.
Mă iei în balon?
Am nevoie rapid, Job.
Ai stat închis 15 ani
pentru c-ai fost cel mai
vestit hoț din țară.
Acum vrei să faci
pe polițistul?
- Poți s-o faci?
- Trebuie să sparg baza de date a legii,
să schimb amprentele digitale
și fotografia,
- să găsesc articolele cu poza ta.
- Deci nu poți s-o faci?
Suge-mi țâța, târfă!
Sigur că pot s-o fac.
În câteva zile.
Privind acreditările, pot face
hârtiile, dar insigna...
Am insigna.
Nici măcar nu vreau să știu.
Știi, unii condamnați,
imediat ce ies,
încearcă ca dracu'
să se întoarcă înapoi.
Eu nu mă întorc.
Ai un mod revoluționar
de a sta departe de necazuri.
Ține.
Mașina a aparținut șerifului.
Mulțumesc.
Hei.
Ai unde să stai?
Nimeni n-a mai furat
de la Rabbit.
Bine.
Hei, du-te în spate
și ascunde-te.
- De ce?
- Du-te acum.
Bună dimineața, Sugar.
Kai.
Cum stai cu durerea de cap?
Analgezicele alea mexicane
te-au ajutat?
Da. Mulțumesc.
Ce te aduce aici?
Se pare că lipsesc
doi oameni de-ai mei...
Randall și Munson.
Munson, ăla chel?
Unul din băieți crede
c-au venit încoace,
ieri după-amiază.
N-au venit aici.
Dacă veneau, aș fi observat.
Dacă vreunul din angajații mei
depășește limita,
te hărțuiește în vreun mod,
aștept să mă suni.
Ce vreau să spun e că n-aș vrea
să rezolvi problema singur.
Uită-te la mine.
Nimeni nu fuge de luptă
mai repede decât un luptător vechi.
Ce s-a întâmplat
cu titlul tău de luptător?
L-am scos din cui
noaptea trecută,
să-l pun în ramă.
Îl refac.
- Mulțumesc pentru băutură.
- Cu plăcere.
Să-mi spui dacă
mai ai nevoie de calmante.
Asta da mașină.
Uite, dacă te gândești să
furi de la Kai Proctor,
ai putea să iei un glonț și
să ți-l tragi în cap, chiar acum.
Kai Proctor.
Ãsta da nume.
Ce nu-i aparține, conduce.
Ce nu conduce,
arde până la temelie.
Părea să te placă
destul de mult.
Vremuri trecute.
Ascultă.
Nu pari tipul
care primește sfaturi...
dar am să încerc oricum.
Uite 400 $.
Ia-i și du-te.
- Nu pot.
- Uită-te în jur.
- Ești liber, omule.
- Nu.
Ți-i dau înapoi
în câteva zile.
Mă bucur să te cunosc.
Lucas Hood.
Ce mai...
Scuză-mă.
Salut-o pe Amy.
- Șerif Hood?
- Așa-i.
Mă bucur să te cunosc.
Da, și eu.
Știu, arăt tânăr,
dar chiar așa sunt.
Ia loc.
Job, doi tipi în costume
prost făcute.
Te caută.
Polițiști?
Să sperăm că așa-i.
Vreau toate driverele
de rezervă în mașină, acum.
Lasă motorul pornit.
D-lor, de fapt, nu deschidem
decât la 10:00,
dar dacă mă urmați sus,
sunt sigur că putem găsi
ceva potrivit.
Aici e mai bine pentru caracterul
privat al informării noastre.
Informații?
Pot să văd
un act de identitate?
Asta nu-i o insignă.
Nu... nu e.
A dracului de fufă lunecoasă!
Lucrăm pentru dl. Rabbit.
Băga-mi-aș.
Tipul pe care-l căutați
a venit acum câteva zile.
Și ce-a vrut?
Chestii obișnuite,
carduri de credit, acte.
- Unde-i acum?
- Îi spun d-lui Rabbit tot ce vrea,
dar n-am nici o idee.
Bine, bine, bine!
Aduc fișierul!
E în seif.
Ar fi de ajutor.
Condu.
Așa că am enervat niște
oamenii când te-am angajat.
Dar fiecare șerif
pe care l-am avut,
inclusiv Morgan,
a ajuns pe statul de plată
a lui Proctor,
deci am nevoie
de unul din afară.
Deci, m-ai adus aici
să-l pun jos pe tipul ăsta?
Acest Proctor?
Nu e doar un tip, da?
Nu e acțiune criminală aici,
care să nu înceapă sau să nu
se termine în buzunarele lui.
Știu că nu muncești până luni,
dar vreau
să-ți arăt Cadi.
Cadi?
Vechiul Departament
a ars acum trei ani.
Primăria a fost
cam strâmtorată.
Froemer Cadillac a dispărut,
așa că am fost creativi.
Fată, lasă-l pe omul ăla
Lasă-l în seara asta.
Alma.
Te sun mai târziu.
Cunoaște-l pe Lucas Hood.
- Mă bucur, Alma.
- Șerif Hood.
Mă bucur.
- Bună, primarule.
- El e Lucas Hood.
El e Emmett Yawners.
E printre primii 10
de la Penn State.
- Mă bucur să te cunosc.
- Bine ai venit la BSD.
Și ăsta-i Brock Lotus,
cel mai longeviv membru
al departamentului.
Așa?
Ce mai faci, șerifule?
Al naibii fascist!
Nici măcar n-am făcut nimic.
Da, ești un cetățean model.
Încearcă să lupți din nou,
că-ți scot testiculele.
- Bună.
Este Lucas Hood.
E noul tău șef.
Rahat, Danny, ai fi putut
spune mai devreme.
Sunt Siobhan Kelly.
- Numele meu e Peter.
- Taci dracului din gură!
Siobhan, mă gândeam că poate
îi arăți șerifului orașul Banshee.
Mi-ar plăcea, dar trebuie
să mă ocup de Charlie Sheen ăsta.
De fapt, mi-ar plăcea un tur
cu cel mai longeviv
membru al departamentului.
De ce să nu începem
de la marginea orașului?
E acolo un cazino indian.
Avem de unde ne întoarce.
Te-am prins într-o zi proastă
sau întotdeauna ești așa vesel?
Ah, rahat.
Ce se întâmplă?
Băieții Moody fac mobilier
și Amish și-au scăzut prețurile.
Am avut incidente.
Nu vor riposta.
Oh, ai văzut "Martorul".
Da, e grozav.
De ce nu mă lași
să mă ocup de asta?
- Da, sigur.
- Hood, Hood!
Nu vrem probleme.
Hei!
De ce nu stăm
cu toții un moment,
să vorbim despre asta?
Cine naiba ești?
Lucas Hood.
Sunt noul șerif.
Hei, Lotus, credeam
că tu trebuia
să preiei
când Morgan dă colțul.
Da, bine, amândoi.
Hei! Cole.
Ajunge.
Sunt sigur că soția ta
are lucruri mai bune de făcut
decât să-ți plătească
cauțiunea, astăzi.
- N-am terminat încă cu ei.
- Ba da.
Dacă ești șeriful,
de ce nu ești în uniformă?
Nu încep decât luni.
Atunci, nimic nu ne oprește
de la rahatul tău, astăzi, nu?
Da. Speram să faci
această legătură.
- În regulă.
- Ușor adjunct. Rezolv eu.
Deci, haide, Cole...
Dă-te la rahatul meu.
În regulă, să fie clar,
vom bătuci un civil...
Hai, nenorocitule.
Ridică-te!
Rupe-i fundul, Cole.
Rupe-i fundul!
De ajuns, Cole.
D-le Proctor.
Avantajul de patru contra unu
nu era de ajuns?
Aveai nevoie și de asta?
Hai, băieți.
Stai așa.
Oamenii ăștia au un program.
De ce nu-i ajutați
să încarce căruțele?
Da, domnule.
Haideți.
Tu ești...?
- Lucas Hood.
- Noul șerif.
Olandețu' dracului.
Asta nu-i terminată.
Kai Proctor.
Îmi pare rău dacă
te-am călcat pe degete.
- D-le Proctor, ce faci mai exact?
- Mă ocup cu carnea.
De ce nu treci pe la abator?
Îți pregătesc
niște fripturi frumoase.
Tată...
mă bucur să te văd.
Hei, Lotus, merg pe jos.
Ești binevenit, apropo.
Trebuie să plec.
Haide, stai cu mine.
- Ne vedem mai târziu.
- Ce?
Dar te iubesc.
- Uau! Ești bine?
- Da, greșeala mea.
Bine.
E în regulă.
13 ani, pe naiba.
Hei. Scuze, ai scăpat asta.
- Mulțumesc.
- N-ar trebui să fii la școală?
Da, ar trebui.
Nu te poate duce
prietenul tău înapoi?
Cine spune
că-i prietenul meu?
Sper că nu-i fratele tău.
P & Ls.
Cifrele au scăzut la ambele
cluburi de striptease?
Cu economia asta...
Oamenii vor plăti pentru sâni
până sunt faliți sau morți.
Rezolvă asta, Burton.
Ai spus că vrei să mă vezi?
Relativ e o procedură umană.
Paralizăm animalele cu o
armă pneumatică cu bolț...
una din astea.
Un bolț în creier
face figura.
Apoi le tăiem și sângerează
în liniște.
- Ascultă...
- Ordinului Vechi al Olandezilor
nu le place
să fie numiți "olandeți."
E batjocoritor.
Cred că te-am auzit spunându-i
tatălui meu "olandeț nenorocit."
Mi-a ieșit din gură.
Nu știam că era tatăl tău.
Acum, ia-ți dinții
și pune-i înapoi
în gura ta grasă,
și pleacă naibii de-aici.
Înapoi în gură, am spus.
De ce nu-l duci
pe d-l Moody afară?
Tu.
- Ți-au dat mărimea greșită?
- Nu, e bine.
Du pantaloni la Martinizing,
lângă restaurant.
O să ți-i ajusteze.
În regulă, mulțumesc.
Voi merge.
Ai familie care să vină,
când depui jurământul?
Nu, n-am nici o familie,
care să vină sau nu.
Ei bine, vom fi acolo,
și la recepția lui Proctor,
de după.
Recepție?
Spune ce vrei despre Proctor,
dar omul știe
să facă o petrecere.
Așa.
Așa trebuie să arate un șerif.
- Jur solemn...
că voi sprijini,
proteja și apăra...
Constituția și guvernul
Statelor Unite...
și a statului Pennsylvania...
că nu am cunoștință
de vreo circumstanță...
- trecută sau prezentă...
care m-ar descalifica din
atribuirea acestei funcții...
- că nu am dat...
și nici nu voi da unei persoane
vreo gratuitate, cadou, mită,
sau recompensă ca sprijin
pentru această funcție...
și nici nu voi da unei persoane
vreo gratuitate, cadou, mită,
sau recompensă ca sprijin
pentru această funcție...
că sunt calificat corespunzător
pentru acest birou...
sub Constituția statului...
și voi efectua
cu fidelitate...
îndatoririle de șerif
a regiunii Banshee
biroul în care intru acum...
Așa să mă ajute Dumnezeu.
Subevaluat, ca de obicei.
Ai înșelat omul.
Acum ești la petrecerea lui.
Numai în Banshee.
Șerif Hood.
D-le Proctor.
Asta da petrecere.
Vei vedea că Banshee
nu-i oraș de gârlă
deși uneori pretinde a fi.
Distrează-te.
Te văd mai încolo.
Sigur.
Șerif Hood.
Gordon Hopewell.
- Ne-am întâlnit la jurământ.
- D.A. așa-i?
Dragă, vino să-l cunoști
pe noul nostru șerif.
Bună.
Lucas Hood.
Mă bucur să te întâlnesc.
Carrie?
Scuze. Nu sunt eu însumi
în seara asta.
Nu?
Cine ești, atunci?
Mă bucur să te cunosc,
d-nă Hopewell.
Îți spun, ceva nu-i în regulă
cu tipul ăla.
A trecut prin băieții Moody
de parcă erau din carton.
Deci, ești supărat că șeriful
nostru știe să se bată?
N-a fost doar o bătaie, Emmett.
A fost o luptă, dată naibii.
Șerif Hood,
aș vrea să-l cunoști pe
șeful Benjamin Longshadow
de la tribul local Kinaho,
un bun prieten și un mare om,
venerat în Banshee.
Mă bucur să te cunosc, șef.
De asemenea, șerif Hood.
Fiul meu Alex.
- Bună.
- Bună, Alex.
Când te stabilești,
consiliul meu tribal
vrea să te onoreze
cu o cină.
În rezervație, desigur.
Da, sună grozav.
Vreți să mă scuzați?
Șerif?
Glumești?
Au asigurare de sănătate.
Nu vei avea nevoie
de ea în închisoare.
Obișnuiai să ai mai multă
încredere în mine.
De ce faci asta?
Știi de ce.
Vino aici o secundă.
Nu pot să cred.
E un vechi seif Sargent.
Eu nu-l pot deschide,
dar tu poți și în somn.
- Isuse.
- Hai, măcar atât poți face.
Nu.
Ce faci, e nebunie.
- Dacă nu-i pui capăt, o fac eu.
- Da?
Nu ești în postura
de-a sufla în fluier,
d-nă Hopewell.
Ești nebun.
Dragule, mă simt
destul de obosită.
Cred că am stat suficient.
Kai, mulțumesc pentru invitație.
Sigur.
Mă bucur că ați trecut pe-aici.
Asta nu-i deloc ciudat.
Oh, Doamne!
Proctor!
- Treci aici.
- Stai acolo.
Stați jos, jos.
Te rugăm.
Olandeț nenorocit!
Taxi!
Cal la patru.
Rândul tău.
Pishak regina la trei.
Deci, niciun document,
nici software, nici hardware.
Totul în frizerie a ars?
Da.
Regina, ia calul la doi.
Șah-mat.
Îi vei găsi pe amândoi...
rapid.
Traducerea: amper